# Full stack developer Задание
Сделать одностраничное приложение на React + .NET Core + PostgreSQL. Требуется аккуратно и детально соблюдать требования ниже. 

Приложение задеплоить любым удобным способом, чтобы был общедоступный URL к нему.
___
Пользователь заполняет таблицу на веб-странице и вводит даты для пользователей некоторой системы в следующем формате:

|UserID |  DateRegistration | Date Last Activity
|-------|-------------------|-------------------------
|1      |[dd.mm.yyyy]       | [dd.mm.yyyy]
|2      |[dd.mm.yyyy]       | [dd.mm.yyyy]
|...    | ...               | ...
|5      |[dd.mm.yyyy]       | [dd.mm.yyyy]

## Функционал:
* По кнопке Save данные сохраняются в реляционную БД. 

* По кнопке Calculate:
Рисуется гистограмма распределения длительностей жизней пользователей (длительность жизни - это количество времени в днях от регистрации до последней активности).
> Рассчитывается и выводится метрика с названием **"Rolling Retention 7 day”** 
**Rolling Retention X day** = (количество пользователей, вернувшихся в систему в X-ый день или позже) / (количество пользователей, зарегистрировавшихся в приложении X дней назад или раньше) * 100%.

* __Дополнительная задача__ : Сделать небольшое профилирование в свободном формате и сказать, сколько времени уходит на ключевые операции в задаче (достать из базы, рассчитать, вывести значения).

## Пожелания к реализации back-end
- Использование EF в качестве ORM и EF миграции
- Использование атрибутов для валидации входящих данных
- Использование Dependency Injection. Предпочтительно использовать встроенный в .net core механизм.
- Многослойная архитектура: Context, Service, Controller

## План реализации:
- [x] Реализовать компонент без стилей 
- [x] Установить EF.PostgreSQL/Подготовить контекст 
- [x] Подключить к .net core компонент PostgreSQL
- [ ] Реализовать функцию "Save"
- [ ] Написать тесты на запись в базу
- [ ] Реализовать функцию 'Calculate'